1.关闭DNS反向解析
在linux中，默认就是开启了SSH的反向DNS解析,这个会消耗大量时间，因此需要关闭。
# vi /etc/ssh/sshd_config
UseDNS=no

在配置文件中，虽然UseDNS yes是被注释的，但默认开关就是yes


2、关闭SERVER上的GSS认证
在authentication gssapi-with-mic有很大的可能出现问题，因此关闭GSS认证可以提高ssh连接速度。
# vi /etc/ssh/sshd_config
GSSAPIAuthentication no


3、修改server上nsswitch.conf文件
# vi /etc/nsswitch.conf
找到
hosts： files dns
改为
hosts：files


hosts： files dns这一行含义是对于访问的主机进行域名解析的顺序，是先访问file，也就是/etc/hosts文件，如果hosts中没有记录域名，则访问dns，进行域名解析，如果dns也无法访问，就会等待访问超时后返回，因此等待时间比较长。
注意：如果SERVER需要通过域名访问其他服务器，则需要保留此行。


4、修改SERVER上resolv.conf文件
4.1、删除/etc/resolv.conf中所有不使用的IP。
4.2、把nameserver全部删除，问题也能解决，但是服务器就无法上网了。
4.3、如果SERVER曾经配置过双网卡，则在该文件中会有一行目前不使用的IP地址，删除该行即可。


5、修改SERVER上hosts文件
在SERVER上/etc/hosts文件中把客户端的IP和HOSTNAME加入


6、打开SERVER上的IgnoreRhosts参数
IgnoreRhosts参数可以忽略以前登录过主机的记录，设置为yes后可以极大的提高连接速度
# vi /etc/ssh/sshd_config
IgnoreRhosts yes
